Arvydas Sabonis (g. 1964 m. gruodžio 19 d. Kaune) – Lietuvos krepšininkas,
olimpinis ir pasaulio čempionas Arvydas Sabonis, nuo Arvydas Sabonis
2011 m. spalio 24 d. Lietuvos krepšinio federacijos prezidentas.
Profesionalaus žaidėjo karjerą Arvydas Sabonis pradėjo 1981 m.
Kauno krepšinio klube Žalgiris.
Arvydas Sabonis tris sezonus iš eilės (1985–1987 m.). Arvydas Sabonis
padėjo komandai iškovoti SSRS krepšinio čempionato aukso medalius.
1982 m. Arvydas Sabonis SSRS rinktinės Arvydas Sabonis sudėtyje Arvydas Sabonis
dalyvavo pasaulio krepšinio čempionate ir laimėjo auksą.
